---
title: 游戏
date: 2019-01-22 11:20:51
categories: 游戏
tags:
	- 总结
---

昨天把去年没打完的寄生前夜3给打完，结局真是令人感动，好久没玩过这么好的游戏了。

---

小时候玩过很多游戏，不过在那时候能通关的游戏并不多，因为太难了，也没有攻略，一般操作菜的我老屎在了第一关。

唯一记得通过的是跟群总一起打的热血篮球，靠着这俩个打招打过，我记得最后一队是那个会闪现的那一对，一开始打得很辛苦，我们直接把对方的篮筐全拆了装到我们这边了。这个游戏印象最深的石头箱子可以砸自己的队友，于是游戏变成跟三叉戟一样，我从美德中汲取里力量，保护我的敌人，痛击我的队友。ʅ（´◔౪◔）ʃ

---

初中那时经常去电子游戏店里玩，类似于现在的网吧，有点店还有桌球之类的，村里的小混混也会经常去的那地方。那时候打的游戏也很多，不过我记得能通关的好像也不多，毕竟那时候技术菜，也穷，所以还是更喜欢打桌球（⊙＿⊙）桌球是技术越菜打得越久。

不过通关的也有几个，一般都是修改版的，就是无限气的那张，虽然说是作弊，但也花了不少的力气。

当时有一台四人的风云再起，诸葛亮放了一个青云剑四个人在那里砸次数(伤害等于四个人按的次数），最后好像把机器都砸坏了。

（最后打曹操）
三国战记

还有西游释厄传也有点印象，遇到boss的时候圈手柄圈进另外个场景，然后四个人一人一个大招，boss就死了，这个打到很后面，但最后好像还是没有通关


这些游戏还是只在游戏店里面玩得爽，后来用电脑一个人玩，基本都通关了，但没意思。

---

后面家里买了电脑，就都是电脑游戏了
玩得最久的游戏应该是植物大战僵尸，尼玛为了拿成就通关了四次。

植物基本都搜集满了（不过貌似没有玉米炮），当时挂着机让锅牛去捡钱，两个小时捡了一万多，无尽模式打到30多关，后面僵尸都是一坨一坨的过来的，
打到后面真是会感到一丝绝望

不过最后还是没拿到全成就，陆陆续续打了两个月，通关了两次，把冒险模式都打完了，最后瓷器太厚那个打了两天，打了无数次1314关后，最后打过15关打到16关的过场动画，叮的一声游戏奔溃了，弹出了一个鸟语对话框，然后我也奔溃了，直接删游戏再也没玩了。

---

高中时代没完过什么游戏，老实说高中是我最过得无聊的几年。

---

大学玩得比较多，不过印象深刻也不多
第一款应该是极品飞车9，当时在信安实验室跟几个社员联机玩，回宿舍后就装了一个，后面就跟阿宝没事就联机玩。

游戏画面很好，男的帅，女的漂亮，主要玩着不头晕

这个最后一关(比赛都结束了，要躲过警察的追踪，然后飞过个断桥，游戏就结束了）那些六星的警车像疯狗一样的咬你，打了两三天的最后一关都没打过,最后不想搞了，用了作弊器

（最后飞过断桥的场景有些令人伤感）

打得最多应该是war3了吧，大二大三直接把全宿舍给感染了，连小攀攀都拉进来了。

war3老早就接触了，甚至依稀记得我还打过war2，后面看到画面我惊呆了，为什么这个充满了马赛克的游戏在我的记忆中竟是如此的不一样。

不过war3的剧情倒没有rpg图打的多，主要还是单机唉。war3的剧情是三个种族分开的，一开始是精灵族，之后是人族，最后不死族。兽族是额外战役我还没打通。

war3最后一关是不死族的战役，占四个圈好像，当时也打了很久，忘了有没有whosyourdady了。
打完之后阿尔萨斯跟伊利丹决斗，最后伊利丹败了，阿尔萨斯坐上了冰封王座，一开始玩的是精简版，后面才补的CG

再之后就是星际2了，sb舍友2v2，或者联机塔防，一张图打一整天，后面撑不住了出去暂停出去吃饭，回来有人掉了打不了于是重头打，打到凌晨。
